Hay muchas personas que mueren en los discípulos de Lingxiaoge cada año, pero Zhou Dingjun mira a los hermanos que son lo suficientemente valientes como para seguir adelante sin ningún retiro. El corazón no puede evitar sentirse un poco alarmado.##Fácil de escapar, Zhou Dingjun no puede hacer esto por su propia cuenta, y me temo que admitirá la derrota si no es consciente de ello.##Alojarse en las verdes colinas no teme quemar leña, esta es la forma de vida. No golpees la pared sur y no mires hacia atrás, ¡esto es una especie de persistencia!##Al ver que Yang abrió su cuerpo y su lobo, pero la guerra se hacía cada vez más fuerte, Zhou Dingjun supo que no lo aturdiría. Hoy, esto no ha terminado.##En este punto, Zhou Dingjun agitó un cuchillo y lo cortó en el cuello de Yang Kai, que fue apresurado. El ímpetu feroz de Yang se disipó de repente, perdió los ojos y cayó suavemente.##Al ver esta escena, una persona parada en la cima de un árbol en un árbol de más de una docena de pies sacó un folleto y abrió una página con una mano. El libro: el discípulo de prueba Yang Kai jugó contra el discípulo ordinario Zhou Dingjun y Zhou Dingjun.##Esta persona parada en el dosel es elegante, pero es una mujer, pero la máscara de gasa negra hace que las personas no puedan ver la verdad, pero las delicadas cejas indican que la persona no es muy vieja y que el brazo del hombre lleva un brazalete caído. Muestra la identidad de esta mujer: ¡el discípulo secreto de Ling Xiao Ge!##El Pabellón Linglong es una institución especial. Pertenece a los tres ancianos del Zongzhong responsables de la administración. Los discípulos en la iglesia son responsables de registrar el tamaño del Zongzhong, incluido el duelo entre los discípulos.##Por lo tanto, en el desafío Lingxiaoge, no tienes que preocuparte por ganar el juego. No puedes obtener un punto de contribución. El discípulo oscuro que está escondido en la oscuridad grabará el registro y lo enviará al presidente cada mes.##Después de que la niña oscura registró la victoria y la derrota de esta batalla, encontró otro libro más pequeño de la cintura, lo abrió y lo miró: Ji y el séptimo día del 14 de mayo, Yang Kai primero Ciento cuarenta y siete batallas, derrota!##Además de la nueva escritura a mano de esta línea, los resultados de todas las batallas de Yangkai se registran en la parte superior, todas las cuales son las primeras y cuántas batallas, el resultado no es más que una palabra: ¡derrota!##La racha perdedora de 147 juegos no tiene victorias. Se puede decir que es un registro único desde la apertura de Lingxiaoge. Este registro es suficiente para gritar y gritar, y no hay nadie que nunca haya venido antes, y este registro ha sido creado. La persona yace tranquilamente en el suelo en este momento y no conoce la vida ni la muerte.##Yang Kai nunca ha desafiado a otros. Estos ciento cuarenta y siete juegos son desafiados por otros, es decir, son desafiados una vez cada cinco días. Este tipo de día ha durado más de dos años.##Mirando a Yang Kai debajo, las cejas de Xia Ning están ligeramente arrugadas. Algunas de las suyas no entienden por qué Yang Kai insiste en este nivel. Ella se ha convertido en una discípula de prueba de Ling Xiaoge. Incluso su propia supervivencia es un problema. ¿Por qué él? ¿Aún te quedas en el pabellón Lingxiao? Si se va de aquí, su vida definitivamente será mucho mejor ¿Qué tipo de apego es este chico robusto? Todavía no se desaconseja dejarlo perder 147 juegos.##Tal vez esta es la estupidez de un hombre? Se observó que Yang Kai también fue una coincidencia accidental. Xia Ningshang era un discípulo oscuro y estaba dispuesto a controlar esta área. Yang Kai fue desafiada cada vez. Cada vez que estaba aturdida, la miraba a los ojos. Más veces, Xia Ningshang comenzó a prestar atención a este niño que solo tiene tres capas de cuerpo endurecido.##A ella le gustaría saber, con su perseverancia, si insistirá en cuándo saldrá del pabellón Lingxiao. Tales calificaciones, tal velocidad de cultivo, no son adecuadas para quedarse en este río y lago, el mundo de la gente común es su destino.##El fondo se ha roto, solo Yang Kai se desmayó, la gente entra y sale, el tiempo pasó.##La figura de Xia Ningshang ha desaparecido y desapareció por encima del dosel.##Cuando Yang Kai se despertó de nuevo, ya eran tres veces. No había dolor en el cuerpo, y el ritmo aumentó y Yang Kai miró a su alrededor y descubrió que el lugar donde estaba no estaba en una posición débil, sino a la sombra de un gran árbol cercano.##Esto es realmente asombroso. ¿Hay algún hermano que tenga la amabilidad de llevarlo hoy? Esto era algo que nunca había sucedido antes. Yang abrió los ojos y frunció el ceño. Recordaba vagamente que había una figura astuta balanceándose frente a sus ojos. Pero este recuerdo es demasiado vago y no sé qué pensar.##Pero entre la posición en la que se encuentra ahora y la posición del coma, hay un rastro de arrastre muy obvio, y este rastro claramente está arrastrando a una persona para que se frote en el suelo.##Una vez más, sentí mi propia espalda y llegó el dolor de un fuego ardiente.##¡Yang abrió un suspiro e inmediatamente se enojó! El más mínimo afecto del benefactor que hizo un buen trabajo con esta buena cosa desapareció instantáneamente. Esta persona se arrastrará directamente desde allí, de lo contrario su espalda se desgastará de la sangre.##¡Es mejor dejarlo allí, pase lo que pase! Yang es feliz##Durante la depresión, Yang Kai de repente descubrió que su mano derecha parecía estar sosteniendo algo. Miró la duda, pero vio una pequeña botella de porcelana con mano de obra fina.##Que es esto Esta botella de porcelana definitivamente no es suya. Yang no tiene objetos largos, excepto una tela que barre el piso. ¿Dónde está esto?##Había una etiqueta en la pequeña botella de porcelana, y había una palabra en la etiqueta. Yang abrió los ojos y murmuró: ¡Crema de coagulación!##Ungüento de coagulación, Yang Kai todavía lo sabe.##Este es el yeso utilizado por Ling Xiaoge para tratar el trauma. Aunque no es una medicina sin igual, puede tener un efecto significativo en el trauma. En general, todos los discípulos llevarán una botella con ellos para evitar accidentes. Y esta es una botella de yeso, el precio de la oficina de logística de Lingxiaoge no es barato.##¡Diez puntos de la contribución de Zongmen valoran una botella!##¿Cuánta contribución puede recibir Yang en un mes? Son exactamente las 10 en punto, es decir, ¡el valor de esta botella de yeso en la mano es equivalente al que barre Yang Kai durante un mes!##Quien es En este momento, la cabeza feliz de Yang no puede evitar estallar en un feroz, el dolor detrás de él de repente se alivió mucho. Han pasado tres años desde que vine a Lingxiaoge. En tres años, Yang Kai solía estar acostumbrado a la ignorancia entre esta secta de discípulos. Estaba acostumbrado a la frialdad del mundo, pero hoy, algunas personas dejarán una botella después de su lesión. Ungüento de coagulación, esta práctica conmovió profundamente a Yang Kai.##Resultó que los discípulos de este discípulo no son todas personas geniales.##Tal vez, una botella de yeso traumático no es un gran problema para esa persona, pero para Yang Kai, es lo que más se necesita en este momento.##Hay un dicho llamado gracia que gotea, sin dientes inolvidables, ¡está listo para el día, Yongquan lo informó!##Yang Kai se movió y pensó en la figura, pero se estaba volviendo cada vez más borrosa. En cambio, un leve aroma a aroma persiste alrededor de la punta de la nariz durante mucho tiempo.##¿Es este medicamento originalmente fragante? Yang Kaideng tuvo una larga experiencia.##Después de calmar el estado de ánimo, terminé toda la ropa y puse la botella de pasta de coagulación en mis brazos. Yang abrió la escoba en mi mano y continuó mi trabajo de barrido.##Ha sido barrido por dentro y por fuera, y ha estado ocupado hasta el mediodía, y el trabajo de hoy ha terminado. Con un cuerpo cansado y hambriento, Yang Kai regresó a su choza.##La lesión que fue golpeada en la mañana no ha sido tratada. Yang Kai solo puede soportar el hambre y luego lidiar con la lesión primero.##Quitándose el cuerpo en Tsing Yi, Yang comenzó a lavarlo con un recipiente con agua. Si alguien ve la condición física de Yang Kai de lado, se sorprenderá.##El cuerpo de Yang Kai es muy débil, delgado y las costillas en el abdomen son claramente visibles. No parece tener mucha carne en el cuerpo, pero es este cuerpo desnutrido, pero tiene moretones en todas partes, cicatrices en todas partes, casi ningún lugar. Esta en buen estado.#Cada cinco días, las personas son desafiadas una vez, cada vez que son derrotadas, cada vez que quedan aturdidas, las viejas heridas no se han desvanecido y se han agregado nuevas lesiones. Si cambias a una persona, me temo que no puedo soportar este tipo de dolor, pero Yang Kai lo resistió, no solo lo resistió, sino que también lo cultivó todos los días, y no se vio afectado por estas lesiones.