Cuando el cielo estaba brillante, Yang Kai se despertó y, después de lavarse un poco, tomó la escoba en la esquina de la pared y salió de la cabaña.#De pie junto a la puerta y estirándome, miré al pez blanco que aparecía en el horizonte. Cerré los ojos y disfruté de la tranquilidad. Luego abrí los ojos y bailé la escoba con las manos, enterrando la cabeza y limpiando el polvo y las hojas en el suelo.#Una vez en Tsing Yi, es simple y limpio, y la ropa pasada de moda es sencilla y blanca. La cintura de Yang Kai es tan recta como una jabalina, incluso si está haciendo el nivel más bajo de trabajo, su cara se ve meticulosa. El movimiento era muy tranquilo y las manos que sostenían la escoba no usaban mucha fuerza. El cuerpo ni siquiera se balanceaba mucho. Solo por la rotación de la muñeca, la escoba era como un brazo, y cayó al suelo. A medida que su ritmo se movía, el suelo El polvo y los escombros acumulados en el edificio siguieron mágicamente, como si las dos patas fueran planas.#Yang Kai es un discípulo de prueba de Ling Xiaoge. Después de tres años de avance, Zongmen comenzó a cultivarse, pero hasta ahora solo se ha cultivado en el reino de tres niveles de enfriamiento. Los hermanos y hermanas que comenzaron con él han superado esta etapa desde hace mucho tiempo, y cada uno tiene la oportunidad de subir a la cima del asiento de alto nivel para volar a la cima, pero solo puede esperar suspirar.#Tres años de apagar tres capas, estas calificaciones no se describen como palabras comunes, se puede decir que es mediocre.#Nada que hacer, Yang Kai solo puede retomar una vida radical en los Zongmen, mientras practica su sustento y practica mucho.#Ling Xiao Ge es un arte marcial relativamente especial. Esta manifestación especial está en la crueldad de la competencia de los discípulos debajo de la puerta. En este arte marcial, existe la capacidad de ser superior y el incompetente de eliminar. La ley de hierro de la carne débil se interpreta en el Pabellón Lingxiao.#Otros Zongmen pueden tener algo de amistad con la misma puerta, ¡pero no hay ninguno en el Pabellón Lingxiao! Quiero subir, solo sobre los hombros de los llamados hermanos y hermanas, pisar su sangre, tan calificados.#Lingxiaoge tiene un sistema estricto y es famoso en toda la dinastía Han. Aunque no es una escuela súper grande, ¡la crueldad de los discípulos debajo de la puerta es insuperable! Por esta razón, los discípulos eran arrogantes y pocas personas se atrevían a provocar cuando salían a caminar por los ríos y lagos.#Ling Xiaoge tiene una regla, los discípulos menores de 14 años, sin importar quién, desde el principio, tres años se considere un período de prueba. En los últimos tres años, Zongmen fue responsable de comer y beber, y los discípulos solo podían practicar. Si puedes superar el período de enfriamiento en tres años, estarás calificado para ir a los maestros de los maestros de Zongzhong, deja que estos maestros enseñen la cultivación. Por supuesto, tampoco puedes practicar solo, pero cuando practicas, hay maestros que enseñan y exploran por ti mismo. Es totalmente diferente Hasta cierto punto, las reglas de Ling Xiaoge son algo gratuitas.#Aquellos que no rompieron el período de enfriamiento en tres años dejaron Zongmen o fueron juzgados como discípulos de prueba.#¡Probar al discípulo es la identidad de Yang Kai! ¡También es una pena en el pabellón Lingxiao!#A diferencia de los discípulos comunes, el entorno de vida de los discípulos de prueba es más exigente. Debido a que tienes que ir a este paso, debes cuidarte a ti mismo, y los Zongmen no desperdiciarán ningún recurso de cultivo en ti. Una vez que se convierta en un discípulo de prueba, básicamente no habrá futuro en esta vida. A menos que la fuerza aumente bruscamente en un corto período de tiempo, las otras sectas piensan que tienes el capital para invertir.#Hay 3.000 discípulos en todo el Lingxiaoge, y ¿cuántas personas hay para probar a sus discípulos? ¡Pero el número de diez dedos! ¡Yang Kai es afortunado de ser uno de ellos!#Es difícil tratar de vivir en el Pabellón Lingxiao. Es como una cabaña donde vive Yang Kai ahora. Está construido de madera y madera por sí mismo. No hay agujeros en el pequeño techo. Es hora de cuidarlo, será difícil drenar el agua cuando llueva. Su ropa es comprada por él mismo, las cosas que come están hechas por él mismo, y todo es responsable de sí mismo.#Incluso la ubicación del albergue es también el lugar más remoto y sin invitación del pabellón Lingxiao.#Este mal trato generalmente es difícil de soportar para las personas. Esto también se debe al pequeño número de discípulos en el juicio de Lingxiaoge. Básicamente, los discípulos que no han atravesado el reino de enfriamiento durante el período de prueba elegirán abandonar el camino de Lingxiaoge, pero Yang Kai Alojado#He sido barrido una vez, ¿cómo se puede hacer esto esta vez?#Después de ser promovido como discípulo de prueba hace unos meses, Yang Kai tomó una vida radical en Zongmen para mantener su propio sustento.#Se puede decir que Yang Kai ahora es un discípulo de prueba de Ling Xiao Ge, y también una posición en cuclillas de Ling Xiao Ge. Pero este barrido de la tierra, a veces no puede mantener la comida y la ropa de Yang Kai, de vez en cuando a hambre de una comida, nadie le preguntó al viento, los días de dificultades. Aun así, Yang Kai no ha jugado un retiro, la vida está viva, décadas de Hua, eligió este camino, es necesario seguir, a mitad de camino no puede ser hecho por hombres.#¡Yang Kai tiene resistencia, no golpea el Muro Sur, no mira hacia atrás a la resistencia!#El cielo se iluminó gradualmente y Yang abrió el suelo por un tiempo, todo estaba limpio y el polvo estaba limpio.#Aunque barrer el suelo no desperdicia ningún esfuerzo, puede pasar mucho tiempo después de comer y beber temprano en la mañana, Yang Kai también está sudando, lo que no tiene nada que ver con la fuerza, completamente porque la constitución es demasiado mala.#Hay dos comidas en las tres comidas, nadie está en el entorno de vida de Yang Kai, y la constitución no será buena.#Algunos de los discípulos de Ling Xiaoge se rodearon gradualmente. Todos estos discípulos se levantaron temprano. No practicaban, pero estaban rodeados por Yang Kai. Mucha gente miraba a Yang Kai con gran interés. Los ojos de algunas personas incluso eran codiciosos. Es como si Yang Kai fuera ahora una belleza desnuda, un incienso fragante.#Y entre los discípulos de Ling Xiaoge que se reunieron alrededor de Yang Kai, también se extendió una atmósfera competitiva tensa, y miraron a los maestros y hermanos a su alrededor con vigilancia, y cada uno se veía mal.#Algunas personas en la multitud no podían soportarlo, susurró: Mucha gente, algunas son demasiado.#Alguien respondió en ese momento: Crees que muchas personas pueden ir, nadie quiere que te quedes.#En una oración, la persona no está maldiciendo. Todos saben por qué están reunidos aquí. Todos saben por qué deberían mirar a Yang Kai. Ahora está esperando el momento. El límite de tiempo llegará pronto. ¿No es una pena irse ahora? Si puedes conseguir el primer puesto, hoy es otra cosecha.#Yang Kai de la semana es naturalmente consciente de ello, pero su aspecto nunca ha cambiado. Tal escuadrón lo pasará una vez cada cinco días, seis veces al mes. Realmente no hay nada de qué preocuparse, y el número de personas en este caso es un poco menor. Debería ser que aún no está lleno.#Por lo tanto, ha estado barriendo el piso, independientemente de las personas que lo rodean, hasta barrer.#A medida que pasó el tiempo, más y más personas se reunieron alrededor de Yang Kai, aproximadamente se estima que tienen al menos tres o cuarenta personas.#Yang Kai se detuvo de repente, así que se sentó en el medio del camino, respiró lentamente y reanudó su fuerza física consumida temprano en la mañana.#Al ver este movimiento, todas las personas reunidas alrededor de Yang Kai se dispersaron inmediatamente, y el grupo lo rodeó en el medio. La atmósfera de intensa competencia de repente se elevó a un nuevo reino, como si el aire ya no fluyera.#Cualquiera que vea quién no es agradable a la vista, pero espera ver a Yang Kai.#Si una persona que no sabe la verdad ve esta escena, me temo que estará rodeada por una multitud de maestros, o ¿cómo puede enviar a tanta gente para tratar con él? De hecho, Yang Kai es solo un discípulo de prueba de tres capas de enfriamiento. Cualquier persona presente es mejor que Yang.#Yang Kai, no te molestes, espera a que te espere y ahorres tiempo. Alguien vio a Yang Kai así, y de repente desdeño.#¿Cuál es la recuperación de un área de enfriamiento de tres capas? De todos modos, se trata de perder. Es mejor ser un poco más. ¿Por qué es tan prolongado?#Sí, sí, Yang Kai, también eres muy considerado con el estado de ánimo de los maestros y hermanos. Todos son diferentes a ti. Todavía tenemos que practicar después de este juego.#En este caso, parece que Yang Kai debería ser derrotado por ellos rápidamente. La recuperación de la fuerza física de Yang Kai también es como una falta de respeto hacia ellos.#Si Yang abriera la puerta, sería como un viejo.#El tiempo continuó pasando y, de repente, sonó una campana melodiosa, era la campana de la mañana del Lingxiaoge, las campanas se introdujeron en los oídos de todos, y los discípulos reunidos alrededor de Yang Kai se sorprendieron.#La campana suena nueve veces, ¡y el sol naciente del este es un nuevo día!#La respiración de todos disminuyó repentinamente, y los ojos del Yang Kai, que estaba rodeado por el medio, se abrieron lentamente, llevando la escoba en la mano, y miraron al círculo de personas a su alrededor.#¡Elígeme, Yang Shixiong!, Gritó alguien, ¡Soy muy liviano y tienes la garantía de no lastimar!#Pedo! Elígeme, te daré un buen momento, termina con un golpe, nunca pierdas el tiempo de todos.#Elígeme ...#Elígeme ...#La escena es ruidosa, al igual que los vendedores en el mercado están vendiendo verduras en sus campos, pero también quién es más fresco.#Yang Kai, ¡no puedes romper las reglas que estableciste!, Alguien me recordó.#Yang Kai se echó a reír, y la escoba que él sostenía fue arrojada al cielo, y docenas de pares de ojos miraron hacia arriba, esperando ansiosamente que la escoba aterrizara. Oré en mi corazón: Elígeme, elígeme. ! #El tiempo pareció ralentizarse, la escoba dio algunas vueltas en el aire e inmediatamente cayó, jugando en el suelo, no reparada.#En la parte delantera de la escoba, señale a un adolescente corpulento en la multitud.#Suena un suspiro de alivio, lleno de resentimiento y falta de voluntad. Por el contrario, el niño corpulento, jaja, sonrió entre la multitud, golpeó a la multitud y sonrió: Los hermanos y hermanas, el hermano de guerra de hoy ganó, y espero que los maestros y hermanos no sean extraños.#Grass, dog smash! Alguien está avergonzado.#¿Cómo no puedo elegirme? He venido una vez cada cinco días. Ha pasado un mes, ¿y Yang Kai deliberadamente?#¡No lo menciones, he estado aquí por tres meses y no he sido seleccionado una vez!#Hermano, eres peor que yo.#No es terrible, es bueno ver el programa. Los dos hermanos se miraron y sonrieron.#En el campo, otras personas ya se han dispersado, dejando solo a Yang Kai y a los fornidos adolescentes para que se miren.#¡Prueba con el discípulo Yang Kai, tres capas de enfriamiento! Yang miró al otro lado.#¡Discípulo ordinario Zhou Dingjun, apagando cinco capas!#Los discípulos de Ling Xiaoge también están clasificados jerárquicamente: de abajo hacia arriba, son pruebas de discípulos, discípulos ordinarios, discípulos, discípulos de élite y discípulos centrales. Zhou Dingjun dijo que es un discípulo ordinario, es decir, que aún no ha ingresado a los maestros de Zongzhong y que no se le ha dado un buen maestro. Si es un gran avance en el período de enfriamiento, será un discípulo de nivel superior. Los discípulos de élite que tienen un nivel más alto son todos sobresalientes, y son seleccionados de los discípulos.#El discípulo central es la esperanza de la próxima generación de Ling Xiaoge, que ha cultivado a estas personas como futuros sucesores.#El sistema de discipulado de Senran parece ser inhumano, pero puede estimular la sangre de los jóvenes y la conciencia de la competencia. Esta es también la base del cruel sistema de Ling Xiaoge.#La razón fundamental para que Yang Kai sea robado por innumerables personas es otra regla de Ling Xiaoge, la regla del desafío.

