La secta de Ling Xiaoge es una de ellas: discípulo de Ling Xiaoge, una vez cada día tiene la oportunidad de desafiar, ¡cada cinco días tiene la oportunidad de ser desafiado una vez! La fuerza de los dos lados de la batalla no debe diferir en tres niveles: no está permitido evitar la guerra, y no está permitido luchar y violar la pared de la puerta. El ganador premia los puntos de contribución correspondientes de acuerdo con el nivel disciplinario del oponente, y la parte negativa deduce los puntos de contribución correspondientes de acuerdo con el nivel del discípulo.#¡Puntos de contribución, también conocidos como valores de contribución de Zongmen!#Esta es la característica de Ling Xiao Ge. En términos simples, los puntos de contribución son equivalentes al dinero en Lingxiaoge. Mientras haya suficientes puntos de contribución, puede intercambiar cualquier cosa que desee, hierbas medicinales, armas, etc. en Zongmen Logistics. Baojia, todos los relacionados con el cultivo, pueden intercambiarse, por supuesto, también pueden cambiarse por oro y plata, pero en general, el valor de la contribución de Zongmen no es fácil, y los discípulos en general son reacios a intercambiar oro y plata.#También hay muchas maneras de obtener el valor de contribución de Zongmen. Puede obtener un cierto valor de contribución pagando los ingresos de búsqueda de tesoros de Zongmen o completando las tareas asignadas por Zongmen.#¡Una de las formas más comunes y simples de obtener un valor de contribución es desafiar! Desafíe a los discípulos que tienen menos de tres capas de su propia fuerza y ​​gane el valor de recompensa.#Por lo tanto, en esta madrugada, habrá tanta gente alrededor de Yang Kai, que todos saben mirar el caqui suave.#¡El nombre de Yang Kai también es famoso en el Pabellón Lingxiao, no solo porque lleva la identidad de un discípulo de prueba raro, sino también porque nunca ha sido un ganador desde que ingresó al Lingxiaoge! Cada vez que alguien es desafiado, es el resultado de la derrota.#Alguien naturalmente recuerda cuando Yang fue desafiado la última vez. Hoy es el quinto día desde la última vez. De acuerdo con las reglas, puede desafiarlo nuevamente. Por esta fácil contribución, quien no lo vea, aunque gane Yang Kai no contribuye mucho, pero los mosquitos son pequeños y carne. Además, desafiará a los discípulos de Yang Kai, y no es una persona rica y noble, no serán muy pequeños en su contribución.#En el campo, Yang Kai y Zhou Dingjun ya han abierto la postura y cantan: ¡Por favor, avisen!#Habiendo dicho eso, ¡cualquiera sabe que Yang Kai está libre de ser aturdido hoy!#Cuando cayó la voz, Yang Kai agarró el ataque primero, y el cuerpo delgado y delgado estalló con un sorprendente poder de lucha. Salió y cerró el puño en el pecho de Zhou Dingjun. El ataque fue simple y directo, y el puño estaba vivo, como si la fuerza de uno fuera vertido en él. .#Este boxeo es el puño largo que todos los que están en la parte inferior de Lingxiaoge han cultivado. Este conjunto de métodos de boxeo no es esotérico. Solo se usa para dar fuerza física a los discípulos. Los movimientos son naturalmente simples.#Zhou Dingjun no entró en pánico y sonrió. Fue porque su reino era dos niveles más alto que Yang Kai. No hubo suspenso en esta batalla. Cuando el puño de Yang Kai estaba a punto de llegar, era como un paseo en el aire, y su cuerpo corpulento parecía ser un poco inteligente en este momento.#El puño frotó su ropa y la golpeó, no lastimó a Zhou Dingjun. Sin esperar a que Yang abriera el boxeo, Zhou Dingjun ya se había puesto en cuclillas sobre el antebrazo de Yang Kai, mientras sus rodillas estaban ligeramente levantadas y el abdomen de Yang estaba en el medio.#Yang abrió el aburrido, obligado a soportar el dolor del corazón, los pasos estaban equivocados, se retiró apresuradamente y evitó peligrosamente el tercer golpe que siguió Zhou Dingjun.#¿Y bien?, Se sorprendió Zhou Dingjun. No esperaba que este solo hermano de tres niveles esperara que el enemigo tomara la delantera y supiera cómo trataría con él en el próximo paso. Se vería desorganizado por su propio plan para derrotarlo.#Sin embargo, este pequeño error no afectó la situación general. Zhou Dingjun pensó que se daría la vuelta y le gustaría seguir las sombras. Quería detener el aliento de Yang y terminar por completo la batalla.#Sé que su antepié se acaba de mover, y Yang Kai, que está de regreso, se apresuró de nuevo. Las dos figuras se están acercando rápidamente. Zhou Dingjun vio la guerra inquebrantable y de mente alta en los ojos de Yang Kai. El puño de Yang Kai estaba cerrado y era otra Boxeo largo#Peor El corazón de Zhou Dingjun dio un vuelco y conocía los trucos del otro. Aunque su fuerza es dos capas mayor que la de este hermano, no puede decir que la experiencia de combate no sea tan buena.#Pero, ¿qué pasa con el metro medio? Zhou Dingjun es Shen Ruoyuan, ya no esquiva, sino que también es del color de Changquan.#Tocando dos susurros, Yang Kaifei, la forma del cuerpo de Zhou Dingjun, aún de pie, su rostro es algo digno. Si este es el mismo nivel de oponentes, el que vuela es definitivamente él mismo.#Otros pueden no conocer el misterio de estos dos golpes, pero son claramente conscientes de ello. El puño de este hermano es incluso más rápido que él. Es decir, primero se golpeó y lo golpeó.#Sin embargo, su puño es mucho menos poderoso que el suyo, y él es fuerte y fuerte. Por el contrario, el otro lado es delgado y delgado, su cuerpo es delgado, su cara es como un plato, obviamente está desnutrido y su habilidad para luchar no está en una línea horizontal. Esto sucederá frente a ti.#¡Ye Shixiong, herencia! El corazón de Zhou Dingjun no es un gusto, no es bueno golpear antes que su oponente de dos capas. Aunque esta batalla ha ganado, siempre siente que algunas victorias no lo son.#Había una voz susurrante a su lado: ¿Esta persona cree que ganó?#Jaja, ¿es que nunca ha oído hablar del nombre de Yang Kai y corrió a desafiar?#Esto es realmente interesante.#La frente de Zhou Dingjun era una elección. Realmente no conocía muy bien a Yang Kai. A menudo escuchaba a la gente mencionar a este hermano. Hoy, después de ver a muchas personas, se unió, pero no esperaba que la suerte fuera súper buena. Fue seleccionado directamente por Yang Kai.#¿Pero no es esto una victoria? Ya es una ventaja abrumadora golpear a los hermanos de un solo golpe. Según las reglas de la secta, la otra parte también debería admitir la derrota, porque ya no es necesario luchar.#¡Vuelve! Cuando estaba pensando en ello, Yang Kai, que voló y cayó al suelo, ya se había levantado. A los ojos, ni siquiera estaba desanimada. La guerra fue más intensa. Después de ser golpeada, estaba llena de platos. La cara ha estado ligeramente pálida.#Sin esperar a que Zhou Dingjun respondiera, Yang Kai se apresuró a irse. En el lugar a menos de tres pies de distancia de Zhou Dingjun, su cuerpo se sacudió un poco y sus piernas se barrieron como un látigo largo, golpeando a Zhou Dingjun.#Látigo piernas También es la habilidad básica que todos los que se encuentran en la parte inferior del pabellón Lingxiao han cultivado. Solo se exhibe en este momento a través de Yang Kai, y ha alcanzado muchos niveles mucho más altos que sus contrapartes.#Resulta que esta pata de látigo también se puede patear así.#No esperó las emociones de todos, salió un suave estallido, Yang Kai voló de nuevo.#La brecha entre los dos niveles del reino y la brecha en la calidad física hizo que Yang Kai no pudiera resistirse a Zhou Dingjun. El puño de Zhou Dingjun fue golpeado en el hueso de la pantorrilla de Yang Kai. Cuando Yang Kai se levantó de nuevo, el ritmo era un poco incómodo, aparentemente el hueso estaba lesionado.#¡Vuelve! Yang abrió los dientes, y parecía haber una llama ardiente en sus ojos.#Toca ... Yang Kaifei.#¡Vuelve!#Toca ... Yang Kai voló de nuevo.#Algunas personas que no pueden soportar mirar se han ido de antemano, y algunas personas están avergonzadas: Este Yang Kai esta resistencia realmente no tiene que decir, qué desafío no lo aturde, ¡nunca se rendirá!#Estas palabras se introdujeron en los oídos de Zhou Dingjun. No pudo evitar sentirse amargado. No esperaba que este desafío fuera un oponente tan loco.#Yang Kai fue expulsado siete u ocho veces, sus mejillas estaban hinchadas e incluso sus párpados estaban oscurecidos. El ritmo estaba aturdido. Parecía ventoso y caído, pero todavía era terco como un meteorito. Desde donde cayó, salió de allí. Grita y continúa corriendo hacia adelante.#Repetidamente, Zhou Dingjun finalmente cambió: ¿Estás loco? ¡No admitas la derrota de los muertos!